Repository: phytec/doc-bsp-yocto
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/yocto.po
Languages: zh_cn

source: These images are also used for the BSP tests, which are flashed to the boards during production. You can use the provided ``.wic`` images to create a bootable SD card at any time. Identify your hardware and flash the downloaded image file to an empty SD card using ``dd``. Please see section Images for information about the correct usage of the command.
zh_cn: 这些镜像也可用于 BSP 测试，他们会在生产时烧写到产品中。您可以使用提供的 ``.wic`` 镜像创建 SD 卡启动盘。识别您的硬件Machine并使用 ``dd`` 将下载的镜像文件烧写到格式化的 SD 卡中。有关该命令的正确用法的信息，请参阅镜像部分。

source: BSP Workspace Installation
zh_cn: BSP Workspace安装

source: Setting Up the Host
zh_cn: 设置主机

source: You can set up the host or use one of our build-container to run a Yocto build. You need to have a running *Linux* distribution. It should be running on a powerful machine since a lot of compiling will need to be done.
zh_cn: 您可以设置主机或使用我们的编译容器来进行 Yocto 工程构建。您需要有一个运行中的 *Linux* 发行版系统，它应该在一台性能和存储空间强大的机器上运行，因为Yocto需要进行大量编译。

source: If you want to use a build-container, you only need to install following packages on your host
zh_cn: 如果您想使用编译容器，您只需要在主机上安装以下软件包

source: Continue with the next step :ref:`kirkstone_git-config` after that. The documentation for using build-container can be found in this manual after :ref:`kirkstone_phylinux-advanced-usage` of phyLinux.
zh_cn: 之后继续下一步 :ref:`kirkstone_git-config`。关于如何使用编译容器 ，您可以在本文档phyLinux :ref:`kirkstone_phylinux-advanced-usage` 之后章节找到。

source: Else *Yocto* needs a handful of additional packages on your host. For *Ubuntu 20.04* you need
zh_cn: 如果您不想使用编译容器， *Yocto* 需要在您主机上安装一些其他的软件包。对于 *Ubuntu 20.04*，您需要

source: For other distributions you can find information in the *Yocto* Quick Build: https://docs.yoctoproject.org/4.0.6/brief-yoctoprojectqs/index.html
zh_cn: 对于其他发行版，您可以在 *Yocto* 快速编译:https://docs.yoctoproject.org/4.0.6/brief-yoctoprojectqs/index.html 中找到所需要的信息。

source: Git Configuration
zh_cn: Git 配置

source: The BSP heavily utilizes *Git*. *Git* needs some information from you as a user to identify who made changes. Create a ``~/.gitconfig`` with the following content, if you do not have one
zh_cn: BSP 大量使用 *Git*。 *Git* 需要您提供一些信息来识别谁对文件进行了更改。如果您没有 ``~/.gitconfig`` 这个文件，请创建一个包含以下内容的文件

source: You should set ``name`` and ``email`` in your *Git* configuration, otherwise, *Bitbake* will complain during the first build. You can use the two commands to set them directly without editing ``~/.gitconfig`` manually
zh_cn: 您应该在 *Git* 配置中设置 ``name`` 和 ``email``，否则， *Bitbake* 会在第一次构建时报错。您可以使用这两个命令直接设置它们，而无需手动编辑 ``~/.gitconfig``

source: site.conf Setup
zh_cn: site.conf 设置

source: Before starting the *Yocto* build, it is advisable to configure the development setup. Two things are most important: the download directory and the cache directory. PHYTEC strongly recommends configuring the setup as it will reduce the compile time of consequent builds.
zh_cn: 在开始编译 *Yocto* 之前，建议进行初步配置。有两个配置最为重要：下载目录和缓存目录的配置。PHYTEC 强烈建议对这两个配置项进行配置，因为它将减少您后续编译的时间。

source: A download directory is a place where *Yocto* stores all sources fetched from the internet. It can contain tar.gz, *Git* mirror, etc. It is very useful to set this to a common shared location on the machine. Create this directory with 777 access rights. To share this directory with different users, all files need to have group write access. This will most probably be in conflict with default *umask* settings. One possible solution would be to use ACLs for this directory
zh_cn: 下载目录是 *Yocto* 存储从互联网获取的所有源文件/源代码的地方。它可以包含 tar.gz、 *Git* 镜像源等。建议将下载目录设置为编译主机上用户可以共享的目录。我们首先要给这个目录赋予777访问权限，因为如果要让不同用户共享此目录，则所有文件都需要具有组写入访问权限。这很可能与默认 *umask* 设置冲突。一种可能的解决方案是对此目录使用 ACL

source: If you have already created a download directory and want to fix the permissions afterward, you can do so with
zh_cn: 如果您已经创建了下载目录，但是后续想要更改权限，可以使用

source: The cache directory stores all stages of the build process. *Poky* has quite an involved caching infrastructure. It is advisable to create a shared directory, as all builds can access this cache directory, called the shared state cache.
zh_cn: 缓存目录存储编译过程的所有阶段产物。 *Poky* 具有相当复杂的缓存架构。建议创建一个共享目录，这样所有构建都可以访问此缓存目录，这被称为共享状态缓存。

source: Create the two directories on a drive where you have approximately 50 GB of space and assign the two variables in your ``build/conf/local.conf``
zh_cn: 在大约有 50 GB 空闲空间的硬盘上创建这两个目录，并在 ``build/conf/local.conf`` 中修改对应的变量值

source: If you want to know more about configuring your build, see the documented example settings
zh_cn: 如果您想了解更多有关如何配置Yocto工程的信息，请参阅Yocto工程中的文档示例设置

source: phyLinux Documentation
zh_cn: phyLinux 文档

source: The phyLinux script is a basic management tool for PHYTEC *Yocto* BSP releases written in *Python*. It is mainly a helper to get started with the BSP structure. You can get all the BSP sources without the need of interacting with *Repo* or *Git*.
zh_cn: phyLinux 脚本是使用 *Python* 编写，用来管理 PHYTEC *Yocto* BSP 版本。它主要是帮助用户快速上手PHYTEC BSP。您无需与 *Repo* 或 *Git* 交互，只使用phyLinux可以获取所有 BSP 源文件

source: The phyLinux script has only one real dependency. It requires the *wget* tool installed on your host. It will also install the `Repo tool <https://source.android.com/docs/setup/download>`_ in a global path (/usr/local/bin) on your host PC. You can install it in a different location manually. *Repo* will be automatically detected by phyLinux if it is found in the PATH. The *Repo* tool will be used to manage the different *Git* repositories of the *Yocto* BSP.
zh_cn: phyLinux 脚本只有一个依赖项，那就是它需要您在主机上安装 *wget* 工具。执行后它会将 `Repo 工具 <https://source.android.com/docs/setup/download>`_ 安装到您主机上的全局PATH (/usr/local/bin) 中。您也可以手动安装到其他位置。如果已经在 PATH 中找到 *Repo*，phyLinux 将自动检测到并使用它。 *Repo* 工具被用来管理 *Yocto* BSP 的众多 *Git* 仓库。

source: Get phyLinux
zh_cn: 获取 phyLinux

source: The phyLinux script can be found on the PHYTEC download server: https://download.phytec.de/Software/Linux/Yocto/Tools/phyLinux
zh_cn: phyLinux 脚本可以在 PHYTEC 下载服务器上找到：https://download.phytec.de/Software/Linux/Yocto/Tools/phyLinux

source: Basic Usage
zh_cn: 基本用法

source: For the basic usage of phyLinux, type
zh_cn: 对于 phyLinux 的基本用法，请输入

source: which will result in
zh_cn: 这将导致

source: Initialization
zh_cn: 初始化

source: Create a fresh project folder
zh_cn: 创建一个新的项目文件夹

source: Calling phyLinux will use the default Python version. Starting with Ubuntu 20.04 it will be Python3. If you want to initiate a BSP, which is not compatible with Python3, you need to set Python2 as default (temporarily) before running phyLinux
zh_cn: 调用 phyLinux 将使用系统上安装的默认Python版本。从 Ubuntu 20.04 开始，默认是 Python3。如果您想启动与 Python3 不兼容的 BSP，您需要在运行 phyLinux 之前将 Python2 设置为默认值（临时）

source: Now run phyLinux from the new folder
zh_cn: 现在在新文件夹下运行 phyLinux

source: A clean folder is important because phyLinux will clean its working directory. Calling phyLinux from a directory that isn't empty will result in the following **warning**::
zh_cn: 空的文件夹很重要，因为 phyLinux 将会清空该目录。在非空目录运行 phyLinux 会有以下 **告警**::

source: On the first initialization, the phyLinux script will ask you to install the *Repo* tool in your */usr/local/bin* directory. During the execution of the *init* command, you need to choose your processor platform (SoC), PHYTEC's BSP release number, and the hardware you are working on
zh_cn: 在第一次初始化时，phyLinux 脚本会要求您在 */usr/local/bin* 目录中安装 *Repo* 工具。在执行 *init* 命令期间，您需要选择处理器平台 (SoC)、PHYTEC 的 BSP 版本号以及您正在使用的Machine

source: If you cannot identify your board with the information given in the selector, have a look at the invoice for the product. After the configuration is done, you can always run
zh_cn: 如果您无法通过以上phyLinux选择器提供的信息识别您的所使用的硬件，请查看PHYTEC产品发票。配置完成后，您可以运行

source: to see which SoC and Release are selected in the current workspace. If you do not want to use the selector, phyLinux also supports command-line arguments for several settings
zh_cn: 查看当前BSP选择了哪款 SoC 和 BSP版本。如果您不想使用phyLinux提供的选择器，phyLinux 还支持多种命令行参数去设置Soc和BSP版本

source: or view the help command for more information
zh_cn: 或者查看帮助命令以获取更多信息

source: After the execution of the *init* command, phyLinux will print a few important notes as well as information for the next steps in the build process.
zh_cn: 执行 *init* 命令后，phyLinux 将打印一些重要说明以及后续构建步骤的信息。

source: Advanced Usage
zh_cn: 高级用法

source: phyLinux can be used to transport software states over any medium. The state of the software is uniquely identified by *manifest.xml*. You can create a manifest, send it to another place and recover the software state with
zh_cn: phyLinux 可用于通过多种媒介传输软件状态。软件状态在 *manifest.xml* 有特定标识。您可以创建一个清单文件，将其发送到另一个地方，然后使用以下方式来恢复软件状态，得到目标软件版本

source: You can also create a *Git* repository containing your software states. The *Git* repository needs to have branches other than master, as we reserved the master branch for different usage. Use phyLinux to check out the states
zh_cn: 您还可以创建一个包含软件状态的 *Git* 仓库。该 *Git* 仓库需要有除了master以外的分支，因为我们保留了master分支用于其他用途。使用 phyLinux 检查软件状态

source: Using build-container
zh_cn: 使用编译容器

source: Currently, it is not possible to run the phyLinux script inside of a container. After a complete init with the phyLinux script on your host machine, you can use a container for the build. If you do not have phyLinux script running on your machine, please see phyLinux Documentation.
zh_cn: 目前，无法在容器内运行 phyLinux 脚本。在主机上使用 phyLinux 脚本完成初始化后，您可以使用容器进行编译。如果您的机器上没有 phyLinux 脚本，请参阅 phyLinux 文档。

source: There are various possibilities to run a build-container. Commonly used is docker and podman, though we prefer podman as it does not need root privileges to run.
zh_cn: 运行编译容器有多种实现方式。常用的是 docker 和 podman，但我们更喜欢 podman，因为它不需要 root 权限即可运行。

source: Installation
zh_cn: 安装

source: How to install podman: https://podman.io How to install docker: https://docs.docker.com/engine/install/
zh_cn: 如何安装 podman：https://podman.io 如何安装 docker：https://docs.docker.com/engine/install/

source: Available container
zh_cn: 可用容器

source: Right now we provide 4 different container based on Ubuntu LTS versions: https://hub.docker.com/u/phybuilder
zh_cn: 目前我们基于 Ubuntu LTS 版本提供了4个不同版本的容器：https://hub.docker.com/u/phybuilder

source: These containers can be run with podman or docker. With Yocto Project branch |yocto-codename| the container "yocto-ubuntu-20.04" is preferred.
zh_cn: 这些容器可以使用 podman 或 docker 运行。对于 Yocto |yocto-codename| 版本，容器“yocto-ubuntu-20.04”是首选。

source: Download/Pull container
zh_cn: 下载/拉取容器

source: By adding a tag at the end separated by a colon, you can also pull or run a special tagged container.
zh_cn: 在末尾添加以冒号分隔的容器标签，您还可以拉取或运行带有特殊标签的容器。

source: You can find all available tags in our duckerhub space:
zh_cn: 您可以在我们的 duckerhub 空间中找到所有可用的标签：

source: If you try to run a container, which is not pulled/downloaded, it will be pulled/downloaded automatically.
zh_cn: 如果您尝试运行尚未拉取/下载的容器，它将被自动拉取/下载。

source: You can have a look at all downloaded/pulled container with:
zh_cn: 您可以使用以下命令查看所有已下载/拉取的容器：

source: Run container
zh_cn: 运行容器

source: To run and use container for a Yocto build, first enter to your folder, where you run phyLinux init before. Then start the container
zh_cn: 要运行并使用容器进行 Yocto 构建，首先进入您之前运行 phyLinux init 的文件夹。然后启动容器

source: To run and use a container with docker, it is not that simple like with podman. Therefore the container-user has to be defined and configured. Furthermore forwarding of credentials is not given per default and has to be configured as well.
zh_cn: 要使用 docker 运行和使用容器，并不像使用 podman 那么简单，必须先定义和配置容器用户。此外，默认情况下docker不支持转发信任凭据，所以必须对信任凭据进行配置。

source: Now your commandline should look something like that (where $USERNAME is the user, who called "podman run" and the char/number code diffs every time a container is started)
zh_cn: 现在您的命令行看起来应该是这样的（其中 $USERNAME 是调用“podman run”的用户，并且每次启动容器时容器代码都会有所不同）

source: If the given username is "root" you will not be able to run bitbake at all. Please be sure, you run the container with your own user.
zh_cn: 如果进入容器的用户名是“root”，您将无法运行 bitbake。请确保使用您自己的用户名运行容器。

source: Now you are ready to go on and starting the build. To stop/close the container, just call
zh_cn: 现在您可以在容器中开始构建。要停止/关闭容器，只需调用

source: Working with Poky and Bitbake
zh_cn: 使用 Poky 和 Bitbake

source: Start the Build
zh_cn: 开始构建

source: After you download all the metadata with phyLinux init, you have to set up the shell environment variables. This needs to be done every time you open a new shell for starting builds. We use the shell script provided by *Poky* in its default configuration. From the root of your project directory type
zh_cn: 使用 phyLinux init 下载所有元数据后，您必须设置 shell 环境变量。每次打开新 shell 开始构建时都需要执行此操作。我们使用 *Poky* 默认提供的 shell 脚本。在项目的根目录输入

source: The abbreviation for the source command is a single dot
zh_cn: source命令的缩写是一个 .

source: The current working directory of the shell should change to *build/*. Before building for the first time, you should take a look at the main configuration file
zh_cn: shell 的当前工作目录会被改为 *build/*。在第一次构建之前，您应该查看主配置文件

source: Your local modifications for the current build are stored here. Depending on the SoC, you might need to accept license agreements. For example, to build the image for Freescale/NXP processors you need to accept the GPU and VPU binary license agreements. You have to uncomment the corresponding line
zh_cn: 您当前构建的所有产物存储在这里。根据您使用的芯片平台，可能需要接受许可协议。例如，对于Freescale/NXP 的芯片平台，您需要接受 GPU 和 VPU 二进制许可协议。通过取消注释相应的行来接受许可协议

source: Now you are ready to build your first image. We suggest starting with our smaller non-graphical image *phytec-headless-image* to see if everything is working correctly
zh_cn: 现在您可以构建第一个镜像了。我们建议从较小的非图形镜像 *phytec-headless-image* 开始，看看一切是否正常工作

source: The first compile process takes about 40 minutes on a modern Intel Core i7. All subsequent builds will use the filled caches and should take about 3 minutes.
zh_cn: 在 Intel Core i7 上，首次编译大约需要 40 分钟。但是所有的后续构建都将复用之前的缓存，编译大约需要 3 分钟。

source: Images images
zh_cn: 镜像 镜像

source: If everything worked, the images can be found under
zh_cn: 如果一切顺利，可以在以下位置找到镜像

source: The easiest way to test your image is to configure your board for SD card boot and to flash the build image to the SD card
zh_cn: 测试镜像最简单的方法是将核心板配置为 SD 卡启动，并将构建所得镜像烧写到 SD 卡中

source: Here <your_device> could be "sde", for example, depending on your system. Be very careful when selecting the right drive! Selecting the wrong drive can erase your hard drive! The parameter conv=fsync forces a data buffer to write to the device before dd returns.
zh_cn: 这里<your_device>可以是“sde”，具体取决于您的系统。选择正确的硬盘驱动时要非常小心！选择错误的硬盘驱动可能会擦除您的硬盘！参数 conv=fsync 强制数据缓冲区在 dd 返回之前写入硬盘。

source: After booting you can log in using a serial cable or over *ssh*. There is no root password. That is because of the debug settings in *conf/local.conf*. If you uncomment the line
zh_cn: 启动后，您可以使用串口或通过网口 *ssh* 登录。root账户没有密码。这是因为 *conf/local.conf* 中开启了调试模式。如果您取消注释该行

source: the debug settings, like setting an empty root password, will not be applied.
zh_cn: 调试模式（例如设置空的 root 密码）将不会生效。

source: Accessing the Development States between Releases
zh_cn: 获取BSP长期维护版本之间的中间开发版本

source: Special release manifests exist to give you access to the current development states of the *Yocto* BSP. They will not be displayed in the phyLinux selection menu but need to be selected manually. This can be done using the following command line
zh_cn: 您也可以访问 *Yocto* BSP 最新的开发中版本，这属于特殊版本，并不是正式的长期维护版本，所以它们不会显示在 phyLinux 选择菜单中，需要手动选择。可以使用以下命令行来获取BSP

source: This will initialize a BSP that will track the latest development state. From now on running
zh_cn: 这将初始化一个最新的BSP开发版本。运行

source: this folder will pull all the latest changes from our Git repositories.
zh_cn: 该文件夹将从我们的 Git 仓库中提取所有最新更改。

source: Inspect your Build Configuration
zh_cn: 检查您的编译配置

source: *Poky* includes several tools to inspect your build layout. You can inspect the commands of the layer tool
zh_cn: *Poky* 包含多个工具来检查您的Yocto工程。您可以查询Layer工具支持的指令

source: It can, for example, be used to view in which layer a specific recipe gets modified
zh_cn: 例如，它可以用来查看特定Recipe在哪一个Layer被修改了

source: Before running a build you can also launch *Toaster* to be able to inspect the build details with the Toaster web GUI
zh_cn: 在运行构建之前，您还可以启动 *Toaster*，以便能够使用 Toaster Web GUI 图形界面检查构建的详细信息

source: Maybe you need to install some requirements, first
zh_cn: 但是您可能需要先安装一些依赖才能运行toaster

source: You can then point your browser to *http://0.0.0.0:8000/* and continue working with *Bitbake*. All build activity can be monitored and analyzed from this web server. If you want to learn more about *Toaster*, look at https://docs.yoctoproject.org/4.0.6/toaster-manual/index.html. To shut down the *Toaster* web GUI again, execute
zh_cn: 然后，您可以将浏览器指向 *http://0.0.0.0:8000/* 并继续使用 *Bitbake*。可以从此 Web 服务器监控和分析所有构建活动。如果您想了解有关 *Toaster* 的更多信息，请查看 https://docs.yoctoproject.org/4.0.6/toaster-manual/index.html。要关闭 *Toaster* Web GUI，请执行

source: BSP Features of meta-phytec and meta-ampliphy
zh_cn: meta-phytec 和 meta-ampliphy 的特点

source: The *buildinfo* task is a feature in our recipes that prints instructions to fetch the source code from the public repositories. So you do not have to look into the recipes yourself. To see the instructions, e.g. for the *barebox* package, execute
zh_cn: *Buildinfo* 任务是我们Recipe中的一个函数，可打印从公共仓库获取源代码的过程。因此您不必亲自查看对应的Recipe，用 *Buildinfo* 即可查看过程说明（例如 *barebox* 包的说明），请执行

source: in your shell. This will print something like
zh_cn: 在您的 shell 中，会打印如下类似信息

source: As you can see, everything is explained in the output.
zh_cn: 正如您所见，控制台输出了清楚地说明了构建信息。

source: Using *externalsrc* breaks a lot of *Yocto's* internal dependency mechanisms. It is not guaranteed that any changes to the source directory are automatically picked up by the build process and incorporated into the root filesystem or SD card image. You have to always use *--force*. E.g. to compile *barebox* and redeploy it to *deploy/images/<machine>* execute
zh_cn: 使用 *外部源* 会破坏 *Yocto* 的许多内部依赖机制。无法保证源目录的任何更改都会被构建过程自动抓取并合并到根文件系统或 SD 卡镜像中。您必须始终使用 *--force*。例如，编译 *barebox* 并将其重新部署到 *deploy/images/<machine>* 执行

source: To update the SD card image with a new kernel or image first force the compilation of it and then force a rebuild of the root filesystem. Use
zh_cn: 要使用新内核或镜像更新 SD 卡镜像，首先强制编译它，然后强制重建根文件系统。使用

source: Note that the build system is not modifying the external source directory. If you want to apply all patches the *Yocto* recipe is carrying to the external source directory, run the line
zh_cn: 请注意，Yocto构建系统不会对外部源文件目录进行修改。如果要将 *Yocto* Recipe携带的所有补丁应用到外部源目录，请运行以下指令

source: BSP Customization
zh_cn: 自定义BSP

source: To get you started with the BSP, we have summarized some basic tasks from the *Yocto* official documentation. It describes how to add additional software to the image, change the kernel and bootloader configuration, and integrate patches for the kernel and bootloader.
zh_cn: 为了帮助您开始使用 BSP，我们从 *Yocto* 官方文档中总结了一些基本任务。它描述了如何向镜像添加其他软件、更改kernel和Bootloader配置，以及应用kernel和Bootloader的补丁。

source: Minor modifications, such as adding software, are done in the file *build/conf/local.conf*. There you can overwrite global configuration variables and make small modifications to recipes.
zh_cn: 诸如添加软件之类的小修改是在文件 *build/conf/local.conf* 中完成的。在那里，您可以覆盖全局变量并对recipe进行小修改。

source: There are 2 ways to make major changes:
zh_cn: 有两种方法可以进行重大更改：

source: Either create your own layer and use *bbappend* files.
zh_cn: 创建您自己的Layer并使用 *bbappend* 文件。

source: Add everything to PHYTEC's Distro layer *meta-ampliphy*.
zh_cn: 将所有新增内容添加到 PHYTEC 的 Distro Layer *meta-ampliphy*。

source: Creating your own layer is described in the section Create your own Layer.
zh_cn: 创建您自己的Layer部分描述了如何创建您自己的Layer。

source: Disable Qt Demo
zh_cn: 禁用 Qt 示例demo

source: By default, the BSP image *phytec-qt6demo-image* starts a Qt6 Demo application on the attached display or monitor. If you want to stop the demo and use the *Linux* framebuffer console behind it, connect to the target via serial cable or *ssh* and execute the shell command
zh_cn: 默认情况下，BSP 映像 *phytec-qt6demo-image* 会在连接的显示器或监视器上启动 Qt6 示例应用程序。如果要停止示例并使用其依赖的 *Linux* framebuffer控制台，请通过串口或网络 *ssh* 连接到目标并执行 shell 命令

source: This command stops the demo temporarily. To start it again, reboot the board or execute
zh_cn: 此命令暂时停止演示app。要重新启动，请重启主板或执行

source: You can disable the service permanently, so it does not start on boot
zh_cn: 您可以永久禁用该服务，这样它就不会在开机时自启动

source: The last command only disables the service. It does not *stop* immediately. To see the current status execute
zh_cn: 最后一个命令仅禁用了服务，但是它不会立即停止。要查看当前服务状态，请执行

source: If you want to disable the service by default, edit the file *build/conf/local.conf* and add the following line
zh_cn: 如果要默认禁用该服务，请编辑文件 *build/conf/local.conf* 并添加以下行

source: After that, rebuild the image
zh_cn: 之后重新编译镜像

source: Framebuffer Console
zh_cn: 帧缓冲区控制台

source: On boards with a display interface, the framebuffer console is enabled per default. You can attach a USB keyboard and log in. To change the keyboard layout from the English default to German, type
zh_cn: 在具有显示接口的核心板上，默认启用帧缓冲控制台。您可以连接 USB 键盘并登录。要将键盘布局从默认的英语更改为德语，请键入

source: To detach the framebuffer console, run
zh_cn: 如果要分离帧缓冲控制台，请运行

source: To completely deactivate the framebuffer console, disable the following kernel configuration option
zh_cn: 要完全停用帧缓冲控制台，请禁用以下内核配置选项

source: More information can be found at: https://www.kernel.org/doc/Documentation/fb/fbcon.txt
zh_cn: 更多信息请访问：https://www.kernel.org/doc/Documentation/fb/fbcon.txt

source: Tools Provided in the Prebuild Image
zh_cn: 预编译镜像中提供的工具

source: RAM Benchmark
zh_cn: RAM 基准测试

source: Performing RAM and cache performance tests can best be done by using *pmbw* (Parallel Memory Bandwidth Benchmark/Measurement Tool). *Pmbw* runs several assembly routines which all use different access patterns to the caches and RAM of the SoC. Before running the test, make sure that you have about 2 MiB of space left on the device for the log files. We also lower the level of the benchmark to ask the kernel more aggressively for resources. The benchmark test will take several hours.
zh_cn: RAM 和缓存性能测试的最佳方法是使用 *pmbw* （并行内存带宽基准测试/测量工具）。 *Pmbw* 运行多个汇编例程，这些例程都使用不同的访问模式来访问 SoC 的缓存和 RAM。在运行测试之前，请确保设备上有大约 2 MiB 的空间用于存储日志文件。我们还降低了基准测试的级别，以便于更积极地向内核请求资源。基准测试将花费几个小时。

source: To start the test type
zh_cn: 要开始测试，请键入

source: Upon completion of the test run, the log file can be converted to a *gnuplot* script with
zh_cn: 测试完成后，日志文件可以转换为 *gnuplot* 脚本，运行

source: Now you can transfer the file to the host machine and install any version of *gnuplot*
zh_cn: 现在您可以将日志文件传输到主机并安装任意版本的 *gnuplot*

source: The generated *plots-<machine>.pdf* file contains all plots. To render single plots as *png* files for any web output you can use *Ghostscript*
zh_cn: 生成的 *plots-<machine> .pdf* 文件包含所有图表。要将单个图表渲染为 *png* 文件，您可以使用 *Ghostscript*

source: Add Additional Software for the BSP Image
zh_cn: 为 BSP 镜像添加新的软件包

source: To add additional software to the image, look at the OpenEmbedded layer index: https://layers.openembedded.org/layerindex/branch/kirkstone/layers/
zh_cn: 要向镜像添加其他软件，请查看 OpenEmbedded Layer索引：https://layers.openembedded.org/layerindex/branch/kirkstone/layers/

source: First, select the *Yocto* version of the BSP you have from the drop-down list in the top left corner and click **Recipes**. Now you can search for a software project name and find which layer it is in. In some cases, the program is in *meta-openembedded*, *openembedded-core*, or *Poky* which means that the recipe is already in your build tree. This section describes how to add additional software when this is the case. If the package is in another layer, see the next section.
zh_cn: 首先，从左上角的下拉列表中选择您拥有的 BSP 的 *Yocto* 版本，然后单击 **Recipes**。现在您可以搜索软件项目名称并找到它所在的Layer。在某些情况下，程序位于 *meta-openembedded*、 *openembedded-core* 或 *Poky* 中，这意味着Recipe已在您的Yocto工程中。本节介绍在这种情况下如何添加软件。如果软件包位于另一个Layer，请参阅下一部分。

source: You can also search the list of available recipes
zh_cn: 您还可以搜索可用Recipe列表
